Hello all
anh tạo group này cho dự án tele nhé
hi anh, em có tổng hợp 1 số tài liệu & tutorial về React Native tại đây: https://github.com/ethan605/react-native-compilation
Anh cho các bạn tìm hiểu trước giúp em nhé. Thứ tự sẽ là:

1. Cài đặt Visual Studio Code & extensions
2. Học về Git, Git Branching & Git Pull Request (đối với bạn nào chưa biết 3 cái này)
3. Học & thực hành ES6
4. Đọc trước về ESLint
5. Đọc trước về Flux & Redux
Đây là các tài liệu, step mà Thành đã chuẩn bị
Các bạn Dev hôm nay xem nhé
Chiều tối mai, Thành sẽ có một buổi training về RN cũng như project structure, development flow, ...


github
ngocnvn
A...1